Projekt zaliczeniowy nr 1 
1. Design projektu w aplikacji Figma znajdziesz pod tym adresem: https://www.figma.com/file/YglqfahKunKX59rnf4xL5Snc/Projekt-zaliczeniowy-1?node-id=0%3A1 
2. Czcionka, której używamy to Roboto i jest do znalezienia na portalu Google Fonts (https://fonts.google.com)
3. Przygotuj kontener o rozmiarze 960px (szerokość), który będzie zawsze na środku - to w nim umieszczaj treść
4. Pierwsza z sekcji powinna zajmować 100% wysokości okna przeglądarki (vh)
5. Zdjęcie w tle na stronie tytułowej może być dowolnym zdjęciem o rozmiarze maksymalnie 1920x1080 i wadze nieprzekraczającej 400 KB (możesz użyć Lorem Picsum). Pamiętaj, że musisz nałożyć na nie kolejnego diva, który je częściowo przykryje - będzie “cieniem”. Robi się to po to aby tekst na zdjęciu był bardziej czytelny (kontrast).
6. Po najechaniu na przycisk na stronie głównej (z tłem), spraw, że jego tło stanie się białe, a tekst czarny (border pozostaje bez zmian). Zmiana powinna być płynna i trwać sekundę. Przycisk po kliknięciu powinien nas przenieść do sekcji “oferta”. transition;
7. Spraw aby przyciski w nawigacji “o nas” oraz “oferta” przenosiły użytkownika w odpowiednie miejsce na stronie przy zachowaniu płynnego scrolla. Przycisk “kontakt” powinien być “disabled” czyli nieaktywny (ustaw odpowiedni kursor). cursor: not-allowed
8. Zdjęcia “pracowników” powinny być zdjęciami przedstawiającymi osoby o rozmiarze maksymalnie 500x500. Twoim zadaniem jest ustawić je jako zdjęcie tła diva, który jest okrągły. Pamiętaj, że zdjęcie powinno dopasować się rozmiarem do diva oraz wycentrować w pionie i poziomie.
9. W zakładce “o nas” elementy z pracownikami powinny mieć wspólną klasę, ale mieć jeden modyfikator, który sprawia, że każdy nieparzysty 
zaczyna się zdjęciem z lewej, a każdy parzysty zdjęciem z prawej strony. nth-of-type(odd) / nth-of-type(even)
10. Paddingi we wszystkich sekcjach powinny być ujednolicone (górny i dolny powinny być takie same, a treść sekcji powinna zaczynać się
 i kończyć w tej samej linii).
11. W boksach, nieważne jaką ilość treści podamy, powinna być zawsze wyśrodkowana w pionie i poziomie.
12. Po najechaniu na boxy, spraw aby powiększyły się o 5% przy pomocy funkcji transform: scale(1.05). 
Spraw aby animacja była płynna i trwała pół sekundy
13. Ikony, z których będziesz korzystać znajdziesz w paczce FontAwesome (https://fontawesome.com/)


Projekt zaliczeniowy nr 2 
Twój pierwszy projekt zaliczeniowy należy przerobić na wersję responsywną. Pod wskazanym adresem znajdziesz design mobilnej wersji strony. Twoim zadaniem jest również zaprogramowanie rozsądnej wersji tabletowej, trzymając się dobrych praktyk RWD. 
Pamiętaj o stosowaniu mobile first! Nie powinieneś używać Bootstrapa, tylko przygotować responsywny kontener samodzielnie. 


Zadanie zaliczeniowe nr 3 (bonus)

https://www.figma.com/file/4aVUTUIQobT41w5rVKwlQO/data-warehouse-landing-page-for-figma 

Wykorzystując powyższego linka do designu na portalu Figma, zastosuj wszystkie poznane Ci wcześniej praktyki do zaprogramowania widoków zgodnie z designem. Nie musisz implementować żadnych funkcjonalności, wystarczy sam design. 
